#### Possesivartikel

1. Das ist meine Freundin Monia. **Ihr** Mann arbeitet im Baumarkt.  
2. Hier kommet mein Druder Ralf. **Sein** Kinder sind noch klein.
3. Meine Schwester heißt Brita. **Ihre** Tochter heißt Elke.
4. Das ist Frau Schäfer. **Ihr** Büro ist links.
5. Herr Braun ist der Chef. **Sein** Büro ist rechts.
6. Das sind meine Kollegen Bettina und Heike. Sie arbeiten zusammen. **Ihr** Büro ist im Erdgeschoss.
7. Das ist Mustafa. **Sein** Kinder gehen in die Schule.
8. Frau Schneider wohnt in Alzey. **Ihre** Tochter studiert in Mainz.

1. Guten Tag, Frau Bektas. Wo ist **Ihr** Sohn?
2. Hallo, Ewa. Ist **dein** Sohn da?
3. Grüß dich, Vera. Ist **deine** Mutter zu Hause?
4. Ach, Hatice, guten Morgen. Sind das **deine** Kinder?
5. Guten Tag, Herr Schlapp. Ist **Ihre** Frau auch da?
6. Hallo, Tanja. Wo ist **dein** Bruder?
7. Na, Kollege, hast du **dein** Frühstück mitgebracht?
8. Hallo, Ali. Sind **deine** Kinder in der Schule?

1. Das sind **seine** Eltern.
2. Das ist **dein** Kinder?
3. Das ist **Ihr** Onkel.
4. Das ist **euere** Tante.
5. Das ist **sein** Geschwister.
6. Das ist **unsere** Cousine.
7. Das ist **mein** Bruder. 
8. Das **sind** ihre Eltern. 
9. Das ist **deine** Mutter?
10. Das ist **sein** Vater.

1. sie (Pl.) - die Zeitung - **ihre** Zeitung
2. **unser** Schrank
3. **dein** Bruder
4. **euer** Haus
5. **sein** Auto
6. **deine** Wohnung

1. Wo ist meine Uhr? Ich brauche **meine** Uhr.
2. Wo ist meine Kaffee? Ich brauche **meinen** Kaffee.
3. Wo ist meine Tasche? Ich brauche **meine** Tasche.
4. Wo ist mein Pass? Ich brauche **meinen** Pass.
5. Wo ist mein Stuhl? Ich brauche **mein** Stuhl.
6. Wo ist mein Handy? Ich brauche **mein** Handy.
7. Wo ist mein Hund? Ich brauche **meinen** Hund.
8. Wo ist mein Buch? Ich brauche **mein** Buch.
9. Wo sind meine Stifte? Ich brauche **meine** Stifte.
10. Wo ist mein Kuli? Ich brauche **meinen** Kuli.

### Possessivartikel

1. Tut dein Knie weh? Es geht.
2. Tut deine Nase weh?
3. Tun deine Beine weh?
4. Tut deine Hand weh?
5. Tut dein Hals weh?
6. Tut dein Auge weh?
7. Tun deine Ohren weh?
8. Tut deine Schulter weh?
9. Tut dein Bauch weh?
10. Tut dein Kopf weh?

1. Was ist losd? Mein Bauch! Er tut weh!
2. Meine Nase! Sie tut weh!
3. Mein Bein! Es tut weh!
4. Meine Hand! Sie tut weh!
5. Mein Ohr! Es tut weh!
6. Meine Schulter! Sie tut weh!